<em> Six prétendantes. Six prétendants. Six minutes pour se rencontrer. L'éternité pour s'aimer.</em>

Ils veulent marquer l'histoire avec un grand H. 

Ils sont six filles et six garçons, dans les deux compartiments séparés d'un même vaisseau spactial. Ils ont six minutes chaque semaine pour se séduire et se choisir, sous l'oeil des caméras embarquées. Ils sont les prétendants du programme Genesis, l'émission de speed-dating la plus folle de l'Histoire, destinée à créer la première colonie humaine sur Mars. 

Elle veut trouver l'amour avec un grand A. 

Léonor, orpheline de dix-huit ans, est l'une des six élues. Elle a signé pour la gloire. Elle a signé pour l'amour. Elle a signé pour un aller sans retour... 

Même si le rêve vire au cauchemar, il est trop tard pour regretter.