<em>"J'ouvre les yeux dans le noir. Le noir total. J'entends ma propre respiration, mais rien d'autre. Je soulève la tête - elle bute sur une surface solide, qui ne boupe pas d'un pouce. Il y a un mir juste devant mon visage. Non, pas un mur... un couvercle."<em>

Em se reveille dans les ténèbres, seule, entravée dans un espace confiné qui ressemble à un sarcophage. Elle saut que c'est le jour de son anniversaire mais... c'est tout. Elle ne se rappelle ni son nom, ni ce qu'elle a fait la veille, ni le visage de ses parents. Elle n'y comprend absolument rien. Lorsqu'elle parvient, à force de volonté, à se libérer de ce piège, elle découvre, autour d'elle, onze autres cercueils, dont certains occupants sont encore en vie. Une initiale et un nom de famille sont gravés sur chaque sarcophage. 

La jeune fille prend la tête du petit groupe d'adolescents - qui pensent tous avoir douze ans; mais qui en paraissent plutôt dix-sept - et découvre un labyrinth de couloirs poussiéreux, constellés par endroits d'ossements. Se trouvent-ils sous terre ? Y a-t-il d'autres survivants ? Comment trouver eau et nourriture ? Et surtout : qui sont-ils, quels sont ces étranges symboles qui marquent leur front, comment se sont-ils donc retrouvés là ? 